link appetize : https://appetize.io/app/c5mf8hmhk1rrzkwpt9ef6n2xug

assalamuallaikum kak, sebelumnya saya meminta maaf jika merepotkan.. 
karena sepertinya appetize tidak suport dengan file json yang saya buat tolong jika ingin melihat hasil compile kakak pull 
file saya ya.. dan dirun di android studio.. bisa di emulator atau dengan menggunakan handphone kalau bisa yang apinya lumayan tinggi
karna kalau dirun dibeberapa hp yang tidak support maka tidak akan berjalan
terimakasih kak. 
wassalamuallaikum
